Hola chicos/as.

Les dejo algunos recursos a mano para hacer la pagina:

1)Fuentes
https://fonts.google.com/
font-family: 'Montserrat', sans-serif; 
(regular 400 y de 700 que es mas gruesa)
Los tamaños varían segun la posición dentro de la pagina pero aprox van de 15/20px a 80/90px

2)Colores
Use colores básicos, desde el blanco, pasando por el beige hasta marrones y llegando finalmente al negro.
No quiero pasar ningun color fijo, ya que va a depender del gusto del grupo en general y lo podemos ir viendo sobre la marcha  

2) Iconos
https://fontawesome.com/
(se hacen una cuenta y ya se pueden usar los iconos como etiquetas dentro del html)

3) Bootstrap 
https://getbootstrap.com/docs/5.2/getting-started/introduction/
(Yo lo use para cards, pero se puede hacer todo con esto y relativamente facil)

4)Imagenes
https://unsplash.com/es
Tremenda pagina para sacar imagenes de buena calidad (hay muchas pag de esto, pero les paso la que yo use)

5) Animaciones
https://michalsnik.github.io/aos/
(De allí saqué las animaciones para la pag)

6)https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
Para ayudar a hacer las cajas con flexbox. Buena guía.
La pagina es buenisima tambien para aprender sobre css. 